एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=आपके साथ अनंत आनंद=
=एपिसोड 15=
कुंआ,
तुमने यहाँ आने का साहस किया.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आप कभी यहां से न जाएं।
मुझे क्षमा करें, महाराज.
मैंने राजकुमारी का पैकेट गंदा कर दिया।
मुझे इसे साफ करने और बाद में वापस करने की अनुमति दें।
आह, बहुत अच्छा.
आपकी मर्जी।
(ऐसा लगता है कि मैं राजकुमार के काम आ सकता हूं।)
(यदि ऐसा है तो)
(मैं भी खेलूंगा)
(मुझे इस बात का सबूत ढूंढना होगा
कि उसने प्रीफेक्ट को मार डाला।)
(केवल उसे नीचे लाकर)
(क्या मैं अपने पिता को मुक्त कर सकता हूँ?)
लेडी जू काफी खूबसूरत हैं
और ज़िथर में भी कुशल।
अद्भुत।
महारानी,
लेडी जू की पहले भी शादी हो चुकी है।
बस एक औरत.
मैं उसके प्यार में कैसे पड़ सकता हूं?
उससे विवाह करने का एक और उद्देश्य भी पूरा होता है।
तुम्हारा मतलब है...?
जू परिवार
राजधानी का सबसे बड़ा जड़ी-बूटी व्यापारी है,
पूरे देश में दुकानें हैं।
उसे लेने का मतलब है उन सभी दुकानों पर कब्ज़ा करना।
विवेकपूर्ण और उपयोगी, है ना?
बहुत बढ़िया, महाराज!
लेकिन यह महिला बिल्कुल भी सरल नहीं लगती।
आखिर क्यों
उसे मेरी नज़रों के सामने ही रहना चाहिए।
किसी ने यहां चोरी करने की हिम्मत की।
ऐसी दुस्साहस.
अच्छी तरह से खोज करें.
राजकुमारी।
विशेषकर बाहरी लोग जो आज प्रवेश कर गए।
उनकी अच्छी तरह से तलाशी लें।
राजकुमारी, तुम्हारा मतलब है...?
वाननिंग, कुछ चोरी हो गया है
मैं खोज कर रहा हूं.
आज आप यहाँ आये,
इसलिए आपकी भी तलाशी ली जानी चाहिए।
मैंने यहां से कुछ भी नहीं लिया है।
बेशक मैं तुम पर विश्वास करता हूं.
लेकिन अगर मैंने आपकी तलाशी नहीं ली,
दूसरे लोग मेरे अधिकार का सम्मान कैसे करेंगे
घर में?
मुझे डर है कि मुझे यह करना पड़ेगा।
उसे खोजो.
हाँ।
राजकुमारी।
यहाँ क्या हो रहा है?
हेंग, तुम यहाँ क्यों आये हो?
यह देखने के लिए कि राजकुमारी सुरक्षित लौट आई है या नहीं।
यदि ऐसा है तो,
चाय के लिए अंदर आओ.
ठीक है।
राजकुमारी,
कृपया इन अन्य लोगों को बर्खास्त करें।
उन्हें रास्ते में न आने दें।
तुम सब लोग चले जाओ।
हाँ।
(जू निवास)
यह पूर्ण है।
इस तरह,
मैं अपनी योजना पर आगे बढ़ सकता हूं।
हे रानी, ​​राजकुमार आपकी उपस्थिति का अनुरोध करता है।
हांगमेई, मुझे कपड़े पहनने में मदद करो।
हाँ।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि राजकुमार मुझे आमंत्रित करेंगे।
मैं बहुत सम्मानित महसूस कर रहा हूं।
यह वास्तव में मुझे प्रसन्न करता है
आज आपसे मिलने के लिए.
कल मैंने तुम्हें एक धुन बजाते सुना।
यह दिव्य संगीत जैसा था।
अफ़सोस की बात है कि यह केवल कुछ ही नोट थे।
क्या मैं आज पूरा भाग सुन सकता हूँ?
आपके शब्द सुनना
एक आत्मीय आत्मा से मिलने जैसा था।
आज मैं किसी राजकुमार के लिए नहीं खेलूंगा,
लेकिन उस आत्मीय भावना के लिए.
एक आत्मीय आत्मा?
अच्छा है। और भी बेहतर है।
हेंग,
आप थके हुए होंगे।
मेरे पास वे थे
उस ओसमन्थस केक को तैयार करें जिसे
आप बचपन में पसंद करते थे।
एक स्वाद है।
यहाँ।
महारानी।
मुझे डर है कि यह अनुचित है।
यह शिष्टाचार का उल्लंघन है।
मेरे आस-पास इतना संयमित मत रहो।
मैं तो एक आम आदमी हूं।
मैं कैसे योग्य हो सकता हूं?
यदि तुम मेरी पत्नी बन जाओ,
क्या आप अब भी इतने संयमित रहेंगे?
मैं एक स्पर्श सुनता हूँ
आपके संगीत में दुःख का भाव है।
क्या आपको कोई बात परेशान कर रही है?
महाराज, आप समझदार हैं।
यह सब इसलिए हुआ क्योंकि मेरे पिता को जेल हो गयी थी।
मैंने उस मामले के बारे में सुना है.
मैंने तो अभी-अभी यही कहा था
अपने मूड को हल्का करने के लिए.
मुझे आशा है कि मैंने आपको नाराज नहीं किया।
महाराज मजाक कर रहे हैं।
यह अपराध कैसे हो सकता है?
मेरे लिए यह सबसे बड़ा आशीर्वाद है।
किसी परीकथा की तरह।
मैं अभी थोड़ा असभ्य था।
कृपया मुझे क्षमा करें, महाराज!
ठीक ठाक है।
हालाँकि, मैं सचमुच
आपके दिल की चिंताओं को कम कर सकता हूँ।
आप इस पर विचार करना चाहेंगे।
महामहिम,
मेरे दुःख को कम करने के लिए धन्यवाद।
मैं आपके लिए खेलना जारी रखूंगा.
मुझे साथ ले जाने के लिए धन्यवाद.
मुझे आपका धन्यवाद करना चाहिए.
ऐसा संगीत सुनने के लिए
यह मेरा महान सौभाग्य है.
जाने दो.
क्या?
डर है कि राजकुमार देख लेगा
और उसकी पत्नी बनने की आपकी उम्मीदें नष्ट हो जाएँ?
बिल्कुल।
और मैं आपकी संभावनाओं को भी बर्बाद नहीं करना चाहता ।
क्या आपको ईर्ष्या हो रही है?
क्या आप मुझसे सिर्फ यही पूछने आये हैं?
आपने आज देखा
राजकुमारी ने आपके साथ कैसा व्यवहार किया।
अगर मैं न होता...
धन्यवाद।
मैं जानता हूं कि आप क्या करने की कोशिश कर रहे हैं।
लेकिन यह बहुत खतरनाक है.
क्या आप अपनी ख़ुशी दांव पर लगाने जा रहे हैं?
और उस कीचड़ में वापस लौट जाऊँ?
मुझे बताओ,
एक आम आदमी और कैसे कर सकता है
एक राजकुमार के खिलाफ खड़े हो जाओ?
मैं सबूत ढूंढने के करीब हूँ
राजकुमार का हांगझेन धूप का कारोबार।
बस मेरा इंतज़ार करो.
आप मामले की जांच कर रहे हैं,
लेकिन मैं अपने पिता को बचा रहा हूं.
मैं बस इंतजार करके कुछ नहीं कर सकता।
हर देरी से मेरे पिता को खतरा है।
जब मैं छोटी थी तब से वह मुझे बहुत प्यार करता है।
मैं उसे ऐसा करने नहीं दे सकता
खतरे में बने रहेंगे।
वानिंग, तुम घर पर हो।
आओ, बैठो।
बैठ जाओ.
वानिंग, आपने खुद काम किया है
हाल ही में हड्डी तक।
मैंने रसोई में चिकन पकाया था
अपने स्वास्थ्य को मजबूत करने के लिए.
आप सबसे बड़ी वैध बेटी हैं।
तुम्हें अपना ध्यान रखना चाहिए.
भविष्य में,
आपके छोटे भाई-बहन आप पर भरोसा करेंगे।
बेशक, मैं उनकी मदद करूंगा
जहाँ हो सकता था।
इसे इस तरह कहने की कोई जरूरत नहीं है।
ऐसा कैसे हो सकता है?
तुम राजकुमार की पत्नी बनोगी,
और वे सभी आपकी ओर देखेंगे।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
देखो, यह आज राजकुमार ने भेजा है।
यदि तुम्हे स्वीकार हो,
वह कल सगाई के उपहार भेजेगा।
(उपहार की सूची)
आपका पहले ही तलाक हो चुका है
और एक बच्चे की देखभाल भी करनी है।
पुनर्विवाह करना एक आशीर्वाद है,
अकेला छोड़ देना
एक राजकुमार को.
इसमें संकोच की क्या बात है?
चाहना,
भले ही अपने लिए न हो,
आपको अपने छोटे भाई-बहनों पर विचार करना चाहिए
और चांगआन.
एक बार जब वह राजकुमार के घर में प्रवेश करता है,
उसे अवश्य ही कोई उपाधि दी जाएगी।
भले ही आप इन सब बातों को नज़रअंदाज़ कर दें,
बस इस उदार उपहार सूची को देखो।
क्या आप लुभाये नहीं गये?
देखने की कोई जरूरत नहीं है.
राजकुमार मुझे पत्नी के रूप में योग्य समझते हैं
यह हमारे परिवार का सबसे बड़ा सौभाग्य है।
इसके अलावा, पिताजी के जेल में होने के कारण,
उसकी पत्नी बनना
शायद मुझे उसे बचाने का कोई रास्ता मिल जाये।
ओ प्यारे।
तुम वहाँ जाओ।
मैंने सोचा था कि आप सहमत नहीं होंगे.
चूँकि यह तय हो चुका है,
मैं कल राजकुमार को संदेश भेजूंगा
आगे बढ़ने के लिए।
धन्यवाद चाची।
ठीक है।
ज़ियाओज़ियाओ, बस इतना ही काफी है।
पिता,
क्या आप सचमुच जू वानिंग से शादी करने के लिए तैयार हैं?
मैं जानता हूं कि आप लोग लंबे समय से दोस्त हैं।
यदि वह मेरी पत्नी बन जाए,
आप एक दूसरे को हर दिन देख सकते हैं।
क्या यह सुन्दर नहीं होगा?
अतीत में हम बहनें जैसी घनिष्ठ थीं।
अब, यदि तुम उससे विवाह करोगे,
मुझे घुटने टेककर उसे सलाम करना होगा।
आप मुझसे यह उम्मीद कैसे कर सकते हैं कि मैं उसका सामना करुंगा?
जैसा उचित हो वैसा करो।
नियम न तोड़ें
और मेरा चेहरा खराब कर दोगे।
चेहरा खोना?
पिताजी, क्या आप अब भी इसकी परवाह करेंगे?
यदि आप उस षडयंत्रकारी महिला से शादी करते हैं,
तुम पूरे परिवार को बदनाम करोगे.
पर्याप्त।
मैंने जो भी शब्द कहे वे सत्य हैं।
उस समय, जब वह
कवि सम्मेलन में अपनी पवित्रता खो बैठी थी,
उसका घोटाला दूर-दूर तक फैल गया।
यहां तक ​​कि मेरा नाम भी इससे कलंकित हो गया।
अब,
आप उससे शादी करने के लिए अपनी प्रतिष्ठा की अनदेखी करते हैं ।
क्या तुमने कभी
मेरी प्रतिष्ठा की परवाह की है?
यदि आप इसकी परवाह करते हैं,
आपके पास नहीं होता
इतने सालों तक अकेले रहे
- मैं...
- उस नपुंसक पेई हेंग के लिए।
आप...
यह याद रखना।
आप राजकुमारी एनल हैं
केवल इसलिए कि तुम मेरी बेटी हो.
अगर मैं दोबारा शादी करना चाहूँ,
मुझे आपकी स्वीकृति की आवश्यकता नहीं है.
जू वानिंग,
तुमने मेरी प्रतिष्ठा बर्बाद कर दी
कविता सम्मेलन में.
यहां तक ​​कि हेंग भी तुम्हारे कारण दूर हो गया।
अब, आप राजधानी शहर में लौट आये हैं।
न केवल आप हेंग के करीब आ गए हैं,
तुम मेरे पिता से शादी करने की भी कोशिश कर रहे हो।
तो फिर, मुझे दोष मत दो
हमारी पिछली दोस्ती की अनदेखी करने के लिए।
मेरी हमदम,
क्या तुम सचमुच राजकुमार से शादी करना चाहती हो?
तुम यह क्यों नहीं पूछते कि क्या राजकुमार
सचमुच मुझसे विवाह करना चाहता है?
राजकुमार ने
सगाई का पत्र और उपहार सूची भेज दी है।
यह झूठ कैसे हो सकता है?
तो फिर आपको क्या लगता है कि राजकुमार
तलाकशुदा से शादी करना चाहता है?
निश्चित रूप से क्योंकि वह आपसे प्यार करता है।
राजकुमार का कदम है
मुझे नियंत्रित करने और जू परिवार को नीचे खींचने के लिए
उनके साथ।
देश भर में हमारी दुकानें
उसके उपयोग के लिए एकदम सही हैं
हांगझेन धूप बेचने के लिए।
तो फिर तुम्हें उससे शादी नहीं करनी चाहिए.
राजकुमार एक खुली योजना का उपयोग कर रहे हैं।
आज उन्होंने मेरे पिता के मामले में मेरी परीक्षा ली,
और उसके तुरंत बाद सगाई के उपहार भेज दिए।
इसलिए,
यह जानते हुए भी कि यह एक जाल है,
मुझे तुरंत कदम उठाना होगा।
मेरी हमदम।
चिंता मत करो, होंगमेई.
जो भी आएगा मैं उससे निपट लूंगा।
वह मुझे अपनी नाक के नीचे रखना चाहता है,
और मैं उसके करीब जाना चाहता हूँ
उसके अपराधों के सबूत इकट्ठा करने के लिए।
हम अंत में देखेंगे कि कौन जीतता है।
???पुराने घर का दरवाज़ा
कसकर बंद रहता है???
???बर्फ ने सामने पत्थर की मेज को ढक लिया है???
???वह आप और मैं जो कभी हँसे थे???
???अब केवल मैं ही अकेला रह गया हूँ???
???बर्फ के टुकड़े गिर रहे हैं, मेरी दृष्टि धुंधली हो रही है???
???मानो इस विदाई को छुपाने की कोशिश कर रहे हों???
???फिर भी दर्द इतना वास्तविक लगता है???
???बर्फ में और तेज हो रहा है???
???पूरे शहर में बर्फ गिर रही है,
मेरा दिल भर रहा है???
???ठंडी हवा
एकांत कोने से बहती है???
???
घूमती बर्फ में जेड के टुकड़े बहते हैं???
???मेरा दिल
विशाल जमी हुई नदी में डूब जाता है???
???समय बीतता जा रहा है
, बर्फ बार-बार गिर रही है???
???ठीक तुम्हारी अंतहीन निर्दयता की तरह???
???ठंडी शाखाएं स्टारडस्ट को हिलाती हैं???
???यह मेरी आपके प्रति अनंत भक्ति है???
???पूरे शहर में बर्फ गिर रही है,
मेरा दिल भर रहा है???
???वह शुद्ध सफेद एक अंतहीन लालसा है???
???हवा बर्फ को तितर-बितर नहीं कर सकती,
जो कोकून में जमा हो जाती है???
???मुझे इस सर्दी में फँसा रहे हो???
???शहर में बर्फ़ की चादर बिछी है,
जो क्षितिज की ओर बढ़ रही है???
???विदाई का दुःख दूर ले जाते हुए???
???मैं बर्फ में अकेला रहता हूँ???
???ऐसे भाग्य का इंतजार
जो कभी नहीं आएगा???